Valitettavasti olin matkalla ja pääsin palauttamaan tämän arvioinnin vasta nyt 1.12.

Esityksestä

Hyviä puolia:
Mielestäni esityksessä on hyvin tuotu aiheen pääkohdat esille ja puhe on sujuvaa. Kalvot tukevat esitystä hyvin.
Ajankäyttö onnistui, vaikka kerrottavaa oli paljon. Esityksen kohdentaminen yleisölle on onnistunut, sillä kysyttävää
ei jäänyt paljoa lopussa ja sekin kysymys, joka lopuksi esitettiin, oli selkeästi mukana aiheessa. Ainakin suurin
osa yleisöstä vaikutti kiinnostuneelta.

Kehitettävää:
Esiintyminen on ehkä hieman hermostuneen näköistä ja katsekontaktia ylesiöön voisi olla lisää. Kalvot toisaalta vievät
ehkä hieman liikaa huomiota itseltäni. Tätä olisi voinut parantaa harjoittelemalla esityksen pitämistä enemmän
etukäteen, niin olisin ehkä muistanut paremmin asiajärjestyksen ja ei olisi tarvinnut niin paljoa muistella sitä
kalvoilta. Havainnollistavia kuvia olisi vointu laittaa enemmän, ja kalvoja ehkä vähentää, toisaalta taustatiedot oli
hyvä selvittää alussa, jotta kaikki pysyisivät kärryillä näinkin vieraan oloisessa aiheessa. Elekieltä voisi hioa ja
näyttää käsillä enemmän ja näkyvämmin esimerkkejä, esimerkiksi puhuessani erityyppisistä näyttölaitteista.
